Piqué and ibai were with Joaquín the other day
Piqué e ibai el otro día estuvieron con
on the Antena 3 show the
Joaquín en el programa de Antena 3 el
rookie and the most anticipated question couldn't be missed
novato y no pudo faltar la pregunta más
Joaquín asks Piqué about
esperada le pregunta Joaquín a Piqué por
his breakup with Shakira you know that
su ruptura con Shakira ya sabéis que
Piqué has said very little in the
Piqué se ha pronunciado bien poco al
end despite the many songs that
final por muchas canciones que saque
Shakira releases the former Barcelona player well it
Shakira el exjugador del Barcelona pues
seems that he goes a bit on his own and doesn't
como que va un poco a su rollo no y no
want to get into gossip even though
quiere entrar en salseos a pesar de que
he has his own save me eh because he
él tiene su propio salvame eh porque
has his own save me on the King leit
tiene su propio sálvame en la King leit
that that is a save me let's go The
que aquello es un sálvame vamos
only thing missing is Jorge Javier
Solamente le falta a Jorge Javier
presenting but that would be
presentando pero aquello la que sería es
talking about panties talking about thongs
hablando de bragas hablando de tangas
talking about horns talking as if they
hablando de cuerno hablando como si
were a save me it's worth more than football
fueran un sálvame vale más que de fútbol
and the thing is that l el Piqué in response to this
y es que l el Piqué ante esta pregunta
very sharp and direct question from Joaquín
tan punzante y tan directa de Joaquín
that I insist we already knew but
que insisto ya conocíamos pero la
we'll repeat it again I was going to say the
volvemos a repetir iba a decir lo
following you don't have my version you don't know
siguiente no tenéis mi versión no sabéis
the other side have you not heard me
la otra parte no me habéis escuchado
talk about anything related to sakira to
hablar de nada referente a sakira a
our partner to our  children to
nuestra pareja a nuestros hijos a
our family because he said it's not worth
nuestra familia porque decía no merece
it, it's not worth it, yes, he
la pena no merece la pena eso sí lo
said that as I want to emphasize
decía como quiero hacer énfasis